. Desenvolva um Jogo de Dados (que utiliza 2 dados com 6 faces cada) no paradigma OO 
atendendo às seguintes regras de negócio: 

a) O jogo admite até 11 jogadores diferentes. Ler o user do jogador e o valor que deseja 
apostar (entre 2 e 12). Usernames exatamente iguais (independentemente de serem 
maiúsculos, minúsculos ou qualquer combinação) não são permitidos.

b) O jogo admite divisão do prêmio, portanto, é possível duplicidade de apostas no mesmo 
número 

c) O jogo possui dois dados, numerados de 1 a 6 cada. 

d) Os dados são então lançados e os números surgem randomicamente na face de cada 
dado. Estes valores são então somados e exibe-se na tela o número sorteado. 

e) O jogo verifica se alguém venceu ou se a “máquina” venceu! 

f) Se alguém vencer, terá seus dados registrados em arquivo ASCII com a indicação de uma 
vitória 

g) Se a mesma pessoa jogar novamente e ganhar, o registro é atualizado para incrementar as 
vitórias deste jogador 

h) Na primeira tela do jogo (ao carregar) deve ser possível ver o ranking (caso haja) do TOP 
FIVE, com o nome e número de vitórias de cada ganhador. E ao apertar alguma tecla passa 
para a “tela” de coletar dados dos jogadores. 

i) Considere modelar o problema em UML com classes Dado, Player, Game etc